Te traté como a una hermana.
¿Cómo pudiste envenenarme?
Yo...
He sido la persona del Príncipe Yan durante mucho
tiempo.
Si no fuera porque Ye Tianci es tan difícil de
matar,
¡Daqian ya pertenecería al Príncipe Yan!
Tu...
Basta ya de esta charla.
¡Alguien, ven!
¡Sí!
¡Arrástrala fuera!
Tu...
La emperatriz viuda y el primer ministro en una
cita...
Una vez que esto salga a la luz,
a ver si el pequeño emperador
¡Puede conservar su trono!
Felicitaciones por completar
la tarea "Azotar al verdadero culpable".
Recompensa:
1.000 libras de arroz híbrido.
Esperar.
El arroz no importa ahora.
Lo importante es la emperatriz viuda.
Tarea activada:
Abusar y azotar a la emperatriz viuda.
Completa la tarea
para recibir la Píldora Desintoxicante Universal.
¿Por qué tengo que azotarla de nuevo?
Pero la píldora desintoxicante universal
puede curar el veneno en mí.
Pero si mi veneno se cura,
¿Qué pasa con su veneno?
¿Debería simplemente...?
¡Funcionario corrupto! ¿De verdad quieres patearme
mientras estoy caído?
¡Difunto Emperador, voy a unirme a ti!
Emperatriz viuda, su veneno aún se puede curar.
¡Callarse la boca!
¿Crees que no sé lo que estás pensando?
¿Eres un asqueroso animal?
¡Nunca me rendiré ante ti!
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
Esto...
¡Déjalo ir!
¡Primer Ministro, por favor perdóname!
Eso no va a pasar.
Emperatriz viuda, usted misma eligió esto.
No me culpes.
¡De hecho te estoy ayudando!
El Primer Ministro...
¡En realidad está con la emperatriz viuda!
¡Qué escandaloso!
Difunto Emperador, ¡abre los ojos y mira esto!
Está funcionando.
¿Oyes eso?
¿Qué está haciendo Ye Tianci?
¡Está provocando caos en el palacio interior!
En efecto.
Como ministros de Daqian,
¿Podemos tolerar esto?
¡No!
¡Vamos!